(本作品中含有強烈閃光畫面。
對光線敏感的觀眾請小心觀看。)
鐵刃…
他手上竟然拿著雷神劍
沒錯
有趣
我不覺得那傢伙有那本事駕馭那把劍
說得沒錯
根據我們八鬼中最有頭腦的
蜘蛛男我的精密計算
那種小鬼我一下子就能搞定
剛好現在八鬼正要把雷神劍收進囊中
影像似乎來了
我是侍奉鬼丸大人的八鬼之一
蛞蝓男  叫我蛞蛞吧
為甚麼蛞蝓男一個人在戰鬥
可能是因為走得太慢  來不及跟大家會合吧
誰叫他是蛞蝓
蛇男被打倒了嗎
而且看起來
青蛙男好像還倒戈去幫他們了
那…那當然都是計劃的一部分
好痛
好鹹
是鹽
全身都是鹽了
對了
我這副巨大又滑溜的身體
甚麼攻擊都對我沒效
刃  用旋風劍
旋風
糟…糟了
劍
你們給我記住
那傢伙
既然你自稱八鬼中最有頭腦的
那你應該已經想好下一步了吧
交…交給我就對了
下次我保證會準備一個完美的計劃
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說  你也不會相信吧)
(所謂的常識  有時只是枷鎖)
(正因為未知  才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案  我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
好肚餓
不要一直講  越講會越餓
而且我們一路走過來
打倒那隻蛞蝓後  甚麼事都沒發生
溫泉啊  好羨慕啊
就說別再講了
我們又沒錢
恭喜你們
甚麼
你們正好是本街道的第100萬名訪客
因此本旅館願意招待各位來作客
可…可是我們現在沒錢
當然  全部都免費
請務必前來
那…那就
我們就接受這份好意吧
交給我們就對了
我們立刻為各位帶路至旅館
來…這邊請…
祝各位泡溫泉愉快
(第五集  溫泉輕旅行之卷)
好棒啊
這就是溫泉嗎
掉進去也不會冷呢
上吧  三杯蛙
呱
呱呱…
這點程度的搖晃就站不穩
你這樣  哪能成為強大的武士
吵死了
我一定要打敗鬼丸
然後成為全日本最強的武士
那就再來一次吧
這次我一定行
竟然能免費住進這麼高級的旅館
感覺好像在發夢
該不會有甚麼陷阱吧
算了
是刃他們
沙也加  你為何突然打我
甚麼啊  你剛剛是不是想偷看
刃是個色鬼
你在亂講甚麼啦
偷看對我有甚麼好處啊
刃  下一個修行來了
試著爬上這面滑溜溜的牆吧
三杯蛙  你也陪他一起爬
這是比賽
我先爬啦
太卑鄙了呱
誰管你
我贏定了
我才不會輸
真…真厲害
不過…
預備
把注意力轉移到上方後  從下方進攻
這可是兵法中的基本
像這種老字號的旅館
說不定會有身材超好的女生
好好吃
這些竟然全部免費  真不敢相信
不會吧
這是甚麼啊
這是偷看的報應  色鬼
偷看的明明就是武藏
你不是還想翻過隔牆嗎
我只是在修行  好嗎
然後
接下來要怎麼辦
我們要找的雷神劍
那個女生沒帶在身上
海星男調查得怎麼樣了呢
劍在那個小鬼身上
而且連泡澡都不肯放手
所以說海參男  你該不會…
看到那女生的裸體了吧
我…我才沒看
別提跟作戰無關的事
螳螂男
不要羨慕了
我…我才沒有羨慕
而且我是有老婆的人
總之
我們無論如何都要想辦法拿到雷神劍
最大的問題是旋風劍
有沒有方法可以不打架就把劍拿到手
如果我們也能跟蛇男一樣變身就好了
一旦我們的身分曝光
就絕對躲不了戰鬥
變換…真面目嗎
例如這樣子做怎麼樣
就交給我吧
原來如此
這時就萬無一失了
接下來大家再各自想好作戰計劃吧
我熱血沸騰了
來大顯身手吧
雖然我有說你只准吃飯…
吃多少飯都沒關係吧
好吃
試膽
那是甚麼
是的
我們現在正舉辦一場試膽活動
只要成功闖關
我們會特別招待各位前往
內行人才知道的傳說秘湯
秘湯功效是改善肩頸痠痛和腰痛
提升學力  戀愛順利
還能獲得超群的美容效果
美容
等一下  提升學力
我問你  試膽是好吃的東西嗎
那不是食物
那就像是一種試煉
只是試的不是力氣  而是膽量
聽起來很有趣啊
走吧  沙也加
那可是特別的溫泉  機會難得
好吧  畢竟機會難得
正好可以趁這機會
好好護衛一下沙也加小姐
護衛是甚麼意思啊
就是要好好保護她的意思
包在我身上
(試膽)
不錯啊
那…那個
我覺得還是不要去了吧
事到如今怎麼能打退堂鼓
歡迎光臨
你是誰
我是旅館的人
來為各位說明試膽大會的規則
為…為甚麼穿海星的服裝
規則很簡單
那就是不能回頭
不停沿著這條路直走就對了
甚麼啊  就這樣嗎
那就立刻出發
在那之前  那把劍實在太危險了
請先交給我們保管一下
為甚麼啊
因為這只是試膽活動
拿著利器太危險了
是這樣嗎
也對…
都忘記你身上一直帶著劍了
我知道了
好  計劃順利進行中
這樣就能拿到雷神劍了
反正不要拔劍就好了吧
好  沙也加我們走
等…等一下
等我啦
算了  本來就不可能那麼順利
不過
作戰現在才要開始
話說  你們八鬼中除了你還有誰
像是有個叫螳螂男的
擅長偽裝成各種東西
然後趁機打倒對手  很難纏的呱
螳螂
螳螂男可是八鬼之中最會演戲的人
他一定能悄悄融入四周
然後神不知鬼不覺把雷神劍拿走
來人…
甚…甚麼
來人啊
可以來幫我一下嗎
是老婆婆嗎
竟然變成老婆婆的樣子
但這麼一來  應該正好能接近他們
看你的了  螳螂男
老婆婆  你怎麼了
我不小心扭到腳了
可以讓我扶一下肩膀嗎
肩膀…
你太大了  根本碰不到吧
而且你的眼睛也未免太大了
那是因為
為了可以把你看得清清楚楚
來  靠過來一點
總覺得這些對話聽起來好耳熟
小紅帽嗎
這是甚麼
這個是
要用來把你切成碎片的鐮刀
沒辦法拔劍的小鬼  根本拿我沒辦法
作戰成功
等一下  刃
甚麼啊  我又沒讓劍出鞘
問題就是也不能拿來敲
那個  不好意思
你沒事吧
太好了
我們走  刃
為甚麼不能敲啊
被那一擊打中竟然還站得住
不愧是螳螂男
雖然作戰失敗了
螳螂男
然後還有
還有海參男呱
他是八鬼中個性最好  最可愛的呱
海參到底能做甚麼啊
這是甚麼
是蒟蒻啊  蒟蒻
我聽說可以用來嚇人
繩也綁得鬆鬆的
感覺一踩就會掉下來
我剛剛還踩到掉在地上的
其實我也踩到了
原來如此
海參男就混在這堆東西裡面
等他們經過的時候…
來  證明海參也能闖出一番事業吧
海參男
還有一個叫做海星男呱
他是八鬼中最熱血的呱
熱血的海星啊
沒想到那兩個會輸得那麼慘
不過  最後的計劃絕對沒問題
他們一定會自己把雷神劍交出來
將汝之劍插入此處
秘湯之門將會開啟
此處是指哪裡
這樣嗎
等等  不要這麼快就拔劍啦
你們果然上釣了
你是旅館的…
我才不是甚麼旅館的員工
我是為鬼丸大人效命的八鬼之一
海星男
你說八鬼
難怪你打扮得這麼詭異
甚麼詭異
你們也只剩下現在能吹牛了
可惡
甚…甚麼
劍拔不出來
因為我早就在那個洞裡
塗滿了超強力黏著劑
你說甚麼
現在你就不能再用雷神劍了
做好覺悟吧
只要你沒有武器
就算只有我一個人
你不是一個人
我是八鬼之一的螳螂男
而我是海參男
你…你們幾個
是路上那些扮鬼嚇人的人
原來你們三個都是鬼丸的手下
好了  你們全都沒勝算了
給我乖乖地…
可惡　　等…等一下  刃
別再浪費力氣掙扎了
如果你不肯乖乖把劍交給我
我就靠蠻力來搶
海…海星男
好痛
痛死了…
面對危機時的爆發力真強
雷神劍
我的作戰也失敗了
你們幾個
既然這樣也只能放手一搏了
如果現在回去  一定會被鬼丸大人處理掉
不如我們三個人合力解決他
就讓你看看我們認真起來的實力吧
-覺悟吧  鐵刃
-怎麼回事  地面在搖晃
地震嗎
這是甚麼
看來那個秘湯是真的
他們去哪了
你總有一天會遭到報應的呱
我身為劍豪才不怕甚麼報應
有人來了嗎
這就是海參啊
不要亂碰啦
這裡是…
你們醒啦
你…你們是
趁人睡著偷襲也太卑鄙了吧
拜託  是我們救了你們的
我們到底怎麼了
我們聽那班被你們抓走的旅館人員說了
你們是來偷雷神劍的吧
那為甚麼…
甚麼為甚麼
就算是敵人  也不能見死不救
而且那個甚麼試膽活動  其實也挺好玩的
還有  是三杯蛙說你們其實人不壞
呱
怎麼…
怎麼有這麼溫柔的人啊
已經很久沒有人溫柔對待我們了
鬼丸大人太嚴厲了
而且人工又少
可是  好不容易被救了
我看我們回去的路上  一定會被處理掉
那就不要回去了呱
自己的歸屬自己決定就好呱
我就是這樣選擇的呱
不過如果再做壞事
我就會把你們烤來吃
自己的歸屬
我決定乾脆回老家好了
我也是
我要回九州  老婆還在等我
我想回去過著安穩的日子
九州啊
我們也正準備要去巖流島
巖流島
就是那個在本州和九州之間的
那個巖流島嗎
是沒錯
我一直都想去那裡看看
可以讓我暫時跟你們一起走嗎
我們到剛才都還是敵人啊
那…那個
不…不是啦
這也是作戰的一部分
閉嘴
鬼…鬼丸大人
竟然要動用到八鬼之中最強的傢伙
鬼丸大人
你召喚我嗎
廢話少說
快把鐵刃手中的雷神劍搶來
成為我的囊中之物
遵命
(被酸甜的雷電擊中  內心翻騰)
(未知的預感第一次在心底悸動)
(努力過後的雪糕獎勵)
(在特別的日子裡分切的蛋糕)
(彼此擺出美味的神情對視)
(不小心笑了出來)
(這些閃閃發光的日子)
(希望能平凡地延續下去)
(像是在許願  像是在祈禱)
(細細地品味每一個瞬間)
(在樸素的塔皮上)
(你自由地點綴色彩)
(真拿你沒辦法  離不開你)
(這股讓人無法抗拒的悸動)
快把我的串炸還來
話說回來
這次的八鬼感覺也太搞笑了吧
他們真的很強嗎
下集「突然現身的德古拉」
(第六集  突然現身的德古拉之卷)
他可是八鬼中最強的鬼呱
(字幕由官方提供)